لا يمكننا تجنب شي جياتشانغ بالسرعة الكافية
لماذا أرسلت له دعوة؟
حتى لو لم ندعوه
سيأتي من تلقاء نفسه
لماذا لا تأخذ زمام المبادرة؟
اليوم هو ليلة الافتتاح
ماذا لو تسبب في مشاكل؟
لقد تعرض للحرق في المرة الماضية
لن يتخلى عن الأمر هذه المرة بالتأكيد
من يعلم أكثر مما يفكر فيه شي جيا تشانغ؟
ربما أكون أنا.
لدي خطة
ثق بي
تشو تشيي، وصل طلب توصيل المشروبات
هل هذه الدفعة من معمل تقطير السيد تشين؟
نعم، ما المشكلة؟
تعال إلى هنا، سأكلفك بشيء ما
لماذا كل هذا العناء؟
حتى لو شرحت لك، فلن تفهم.
افعل ذلك
تمام
لماذا يجب أن أتلقى أوامر منك؟
يشغل تشنغ نانفنغ الآن منصب مدير نادي الأدباء الجدد
ما يقوله هو ما أقوله. اذهب.
ليس أنا
احتراماً لـ تشو تشيي
أنا...
هي، هي، هي
زوجتي، هل تعلمين ماذا سأفعل؟
لا أعرف
إذن لماذا تثق بي كثيراً؟
أنا أفعل ذلك بالفعل
ماذا يمكنني أن أفعل أيضاً؟
في أسوأ الأحوال، سأبيعك فقط
من تناديها زوجة؟
سأقدم اليوم بالتأكيد هدية ترحيبية لشي جياشانغ
رئيس
يقوم فريق تشو تشي يي بتحركات كبيرة اليوم
بل إنهم جعلوا الدخول مجانياً.
جميعها مجانية
مجرد حيلة
مجاني لمدة كم يومًا
بدون حد زمني، مجاني دائماً
مجاني دائماً
هذا أمر جديد تماماً
هل يحولون قاعة الرقص إلى مؤسسة خيرية؟
قلت لكم إننا كنا متشددين للغاية في ذلك الوقت
رئيس
هذه دعوة من قاعة نيو فانتسي بالروم
لقد أرسلوا لنا دعوة بالفعل
أيها الزعيم، احذر من الفخ
لا يهم نوع الوليمة التي تُقام
عاصفة تلوح في الأفق
كنت أرغب في الحصول على عذر للذهاب
أحضرها إلى باب منزلنا
سأقضي وقتاً ممتعاً الليلة
الجميع، الجميع
الليلة
إنه يوم إعادة افتتاح نادي الأدباء الجدد
نشكر جميع زبائننا الجدد والقدامى على حضورهم
لقد قمنا بإعداد أروع أغاني الرقص خصيصاً.
وأفضل المشروبات
والأهم من كل ذلك، والأهم من كل ذلك، والأهم من كل ذلك،
طالما أنك تحضر قسائمنا وتأتي
لا حاجة إلى تذكرة في نادينا
نأمل أن تنشروا هذا الخبر بسرعة
أهلاً وسهلاً، تفضل بالدخول
أهلاً وسهلاً، شكراً لك
شكرًا لك
أهلاً بكم في نادي الأدباء الجدد
لا حاجة للتذاكر
يجب أن يكون Zheng Nanfeng مجنونًا
لا أعرف حقاً يا أخت تشييي.
لماذا سلمت النادي له ليديره؟
ألم يقل
هل سيغلق قاعة رقص شي جيا تشانغ في غضون شهر واحد؟
مع أنني لا أفهم أسلوبه
يبدو واثقاً جداً من نفسه في نظري
لا بد أن لديه أسبابه.
أعتقد أننا لن نصمد لبضعة أيام قبل أن ننهار.
تشنغ نانفنغ
لقد خاطرت بكل ما أملك من أجلك
نصف إيرادات النادي تأتي من التذاكر
إذا كان كل شيء مجانيًا، فهل يمكننا الصمود؟
أنت بحاجة إلى عقلية مدير منتج
المجاني هو الأغلى
همم
ينبغي على النادي استغلال حركة المرور لزيادة المبيعات
المجاني هو الأغلى
يبدو أن هذا الطفل قد تعرض للضرب المبرح.
لا، نحن بحاجة إلى إيجاد طبيب جيد له
يجب فحص رأسه
أهلاً وسهلاً بكم في نادي الأدباء الجدد
أهلاً بكم في نادي الأدباء الجدد
المعلم تشين هنا
نانفينج
سمعت ذلك من موظفي المركز التجاري في الطابق السفلي.
لقد قدمت طلبًا كبيرًا لي
أنت حقاً تعرف كيف تنجز الأمور
يا سيد تشين، أنت لطيف للغاية
المعلم تشين
إذن، يجب أن تتناول بعض المشروبات الإضافية الليلة
بالطبع
دعنا نذهب
تشيي، هذا الطفل رجلٌ طيب.
وهو يدير الأمور بشكل جيد
لقد رحل يادونغ منذ عدة سنوات
ينبغي عليك التفكير في وضعك الخاص
يا سيد تشين، ماذا تقول؟
أنا بخير بمفردي
اهدأ يا سيد تشين، سأعتني بها جيداً بالتأكيد
اغرب عن وجهي
ههههه
إذا سألتني،
طريقة مغازلتكما وشجاركما،
يبدو حقاً كأنهما زوجان
أرجوك توقف عن المزاح بشأني
دعني أساعدك في الداخل
لا حاجة، لا حاجة
أنت تهتم بعملك
اعتني جيداً بالسيد تشين؛ تفضل بالدخول.
استقبلوه استقبالاً لائقاً
أهلاً بكم في نادي الأدباء الجدد
الجميع، استرخوا
أوه!
ماذا تفعل؟
استثمار الكثير من المال
والتذاكر مجانية أيضاً.
الرئيس تشو، احذر من أن يخدعك هذا الطفل
اهتم بشؤونك الخاصة
الرئيس شي
لقد وجهنا لكم دعوة خاصة اليوم
لتوضيح سوء الفهم الذي حدث في اليوم الآخر
أتمنى لك قضاء وقت ممتع الليلة
بما أن الأمر مجرد سوء فهم،
ليس من السهل حلها
أخشى أنه إذا تم حل الأمر، فلن يكون بعض الناس سعداء.
فلننتظر ونرى
ملكنا
دعهم يدخلون
ادخل
لا، إلى أين أنت ذاهب؟
أهلاً بكم في نادي الأدباء الجدد
مستحيل
من أين وجدوا هذا المصمم؟
لم أرَ مثل هذا التصميم في حياتي
يا رئيس، أنا أيضاً لم أره
ولا يتقاضون أي رسوم على التذاكر.
ما فائدة الحشد؟
معظم إيرادات قاعة الرقص تأتي من التذاكر
الأشخاص الذين دخلوا بحثًا عن صفقة لن يشتروا المشروبات حتى
كيف بحق الجحيم يستطيع أن يكسب أي مال؟
سيخسر كل شيء
المعلم تشين
كل ما ترغب في شربه الليلة على حسابي.
قاعة الرقص الخاصة بكم تفتح اليوم
يجب أن أُظهر دعمي
سأقوم بشحن 5000 أولاً
يضمن لك الأستاذ تشين قضاء ليلة ممتعة
تعال
رئيس
شكرًا لك يا سيد V12 تشين على مجموعة التنين الطائر العظيم 1288
أتمنى للمعلم تشين وقتاً ممتعاً
اشرب حتى ترتوي
رئيس
ما هذا المشروب الكحولي؟
يكلف أكثر من نبيذ الزهور
لماذا الذعر؟
اهدأ
ألا أستطيع شراء زجاجة واحدة؟
بإمكانك تحمل تكلفته
إذن فقد تم حسم الأمر
هيا، افتح زجاجة للسيد تشين
حسناً، حسناً، حسناً
أتمنى أن يستمتع السيد تشين بشرب جيد وقضاء ليلة ممتعة
أعطني مجموعة أخرى
شكراً للأستاذ تشين على 1288 أخرى
يتصدر الآن قائمة إنفاق نادي الأدباء الجدد
تمام
يا صاحب المتجر، أحضر لي طقمًا أيضًا
يا رئيس، ستحصل على مجموعة أيضاً
اجعله أغلى من سعره
فهمت، على الفور
استمتع بمشروبك
سأبدأ أولاً
تعال، تعال، هنا
استمتع بمشروبك يا رئيس.
مرحباً يا رئيس
لا تنجرف، لا، لا، لا
لا تنسوا لماذا جئنا إلى هنا
سنتحدث عن العمل لاحقاً
ذلك الوغد يدبر مكيدة ضدي
طلب الكثير من الناس لعبة التنين الطائر الكبير
إذا لم أطلب واحدة، فهل لي وجه؟
فهمت، فهمت يا رئيس
أعطني مجموعة التنين الطائر العظيم
اجعلها مجموعتين
تفضل يا رئيس
نخب لك يا رئيس
أنت ذكي جداً يا فتى
ماذا قلت
قلت إن إيرادات الليلة تتجاوز 50 ألفاً.
هذا أكثر من عشرة أضعاف المعتاد
جميعهم من أصحاب الميزانيات الصغيرة
هناك ما هو أكبر قادم
من أين تعلمت كل هذا؟
أعطني مكافأة صغيرة
دعني أخبرك
تشنغ نانفنغ، لديك رغبة في الموت، أليس كذلك؟
آه
ما به؟
توفي شخص بسبب شرب الكحول
بسرعة، انظر ما الخطأ
هذا المشروب سيء، لقد مات شخص بسببه
أحد ما، تعالوا بسرعة
صديقي لم يشرب سوى مشروبين
فجأة حدث هذا، الكحول سيء
هذا المشروب سيء
صديقي لم يشرب سوى مشروبين
ثم حدث هذا فجأة
هاه
يا رئيس، الطعم سيء
طعمه سيء، إنه مزيف
شيه جياتشانغ، أنت تثير المشاكل، هاه؟
هل سأبيع لك مشروبات كحولية مزيفة إذا كان لدي متجر بهذا الحجم؟
يا جي، أنت وقح للغاية
انظر كيف أرعبت السيدة
آسف
سيد تشو، لم أقصد أي شيء
هذا المشروب الكحولي له طعم غريب حقاً
جي
أنت تتهمنا زوراً
هل يبيع السيد تشو مشروبات كحولية مزيفة؟
أخ
أشرب هذا المشروب الكحولي كل يوم
أنا متأكد من أن هذا المشروب مزيف
ويطلبون مبالغ طائلة مقابل ذلك
من الواضح أنها تستغل الناس.
هل هذا الكحول سيء حقاً؟
انظر، إنهم يبيعون مشروبات كحولية مزيفة
انظر، إنه مكلف للغاية
مريب جداً
شيه جياتشانغ
حيلك الدنيئة فظة للغاية
لقد قمت بتخزين هذه المشروبات الكحولية هذا الصباح
الزجاجات معروضة هنا
تذوقه بنفسك
شيه جياتشانغ
هل هو مشروب كحولي مزيف؟
تم افتتاح قاعة رقص زيي اليوم
ألا يمكنك التوقف عن إثارة المشاكل؟
أنا أعرف شخصية تشو
اليوم أنا، المعلم تشين، أقدم ضماني
لن تبيع أبدًا مشروبات كحولية مزيفة.
المعلم تشين
شخصية Zhiyi
أصدق ذلك مئتي بالمئة
لكن طاقمها
وخاصة ذلك الطفل، تشنغ نانفنغ
من الصعب الجزم ما إذا كان نظيفاً أم لا
لكن هذا المشروب،
إنها بالتأكيد مشكلة
لا يصدق السيد تشين
ارتشف رشفة
حسناً، اسكب لي كأساً، سأحاول
المعلم تشين
بما أنك تقول إن هذا المشروب الكحولي به مشكلة،
ثم سأشربه
لنرى إن كان ذلك سيسممني حتى الموت
انتظر
دعني أرى
إنه مزيف، لا داعي للنظر
تشنغ نان فنغ، هل أنت مجنون؟
جيد، سريع في الاعتراف
هذا الطفل لديه بعض الشجاعة
لم أنتهِ من الكلام بعد
حسناً، أكمل
المشروب الكحولي مزيف بالفعل
لكن هذا ليس مشروبًا كحوليًا من قاعة الرقص الخاصة بنا
في قاعة الرقص الخاصة بك،
المشروب الذي طلبته ليس لك،
هل هو لي إذن؟
هل هذا صحيح؟
أ مينغ
مجرد الكلام ليس دليلاً
ما وصل اليوم،
جميع المشروبات الكحولية،
يتم تسجيل جميع الملصقات والرموز
نظرت إلى زجاجتك،
إنه ليس مدرجاً في القائمة
إذن هذا هو المشروب الذي أحضرته
هراء
من الواضح أن هذا المشروب الكحولي قد تم طلبه للتو
أنت من لا يملك دليلاً
أنت تقول إنني أبيع مشروبات كحولية مزيفة، أليس كذلك؟
يا سيد تشين، لم أقصدك أنت.
أعني هذا الطفل
طلبنا بضائع اليوم من السيد تشين
تقول إن هذا المشروب ليس شيئًا أحضرته أنت
ثم جاء من متجر السيد تشين
هل تقصد أن السيد تشين يبيع مشروبات كحولية مزيفة؟
شيه جياتشانغ
هل تحاول تأطير نادي الأدباء الجدد؟
أو تأطير متجري؟
يا سيد تشين، لن أجرؤ على اتهامك
سوء الفهم
أعتقد أنه سوء فهم
أخبر الشرطة بذلك
زيي، اتصل بالشرطة
أ مينغ
يا سيد تشين، لا داعي لتفجيرها، أليس كذلك؟
آه، لا لا لا
يا أخي، يبدو أن حاسة التذوق لدي كانت مختلة الآن.
سأتحقق، سأتحقق مرة أخرى
أنت تدمر الأدلة
تشنغ نانفنغ
انتظر فقط
هي، هي، هي
ابتزاز، أليس كذلك؟ ابتزاز
يا
لقد غادر مديرك، وما زلت تتظاهر
لقد أمسكت بي
يا إلهي، أنا ذكي جداً!
يا رئيس، انتظرني!
أعتذر عن إفساد الجو، يا جماعة.
يا جماعة، استمروا باللعب، استمروا بالشرب.
زجاجة واحدة لكل طاولة
شغل الموسيقى
لم أشعر قط بمثل هذه البهجة
تشنغ نان فنغ، أنت شيء آخر
أنت من رتبت كل هذا، أليس كذلك؟
إنه يوم افتتاحنا، بعد كل شيء.
سيأتي شي جيا تشانغ بالتأكيد ليثير المشاكل
لذا ما نفعله هو استدراجه إلى الفخ
نانفينج
أرسلتَ الدعوات واحتفظتَ بالرموز مسجلة.
بل إنك استقطبت المعلم تشين أيضاً.
هذه المجموعة من الحركات التي قمت بها...
أنا معجب
أنا مقتنع تماماً
قلت لك إن إحضار شي جيا تشانغ سيسبب مشاكل
حتى لو أصلحت الأمر، فماذا يمكنك أن تفعل به؟
هذه مجرد الخطوة الأولى
ألم أخبرك؟
شهر واحد
سأجعله يفلس
تعال
بمناسبة افتتاحنا اليوم،
نخب لشيه جياتشانغ!
هتافات، هتافات، هتافات!
آه!
زجاج آخر
تمام
يمكنك حقاً تحمل الكحول.
شعور رائع
زجاج آخر
أنا سعيد اليوم
أختي تشيي، كأس آخر
تعال
سأشربه
يا
تشنغ نانفينج، أنت لا يصدق
أنا...
لا تتحرك
أشعر أن كل شيء ضمن خطتك
لنشرب كأسًا آخر
لا أستطيع الشرب بعد الآن
استرح جيداً
أفتقدك
كلما حل الغسق
بدأت نسمة المساء تهب
أفتقدك
لغز الحياة
حاول ألا تراه بوضوح
أغمض عينيك
لا ترد
تهب رياح المساء وتهب بقوة.
انطلق مع الريح
الليلة يا أطفال، لا تبكوا سراً
لا تبكي سراً
تهب رياح المساء وتهب بقوة.
انطلق مع الريح
مع حلول الليل واختفاء النجوم،
انسي بهدوء حتى تغفو
استمتع بنسيم المساء